Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Réalisant l'importance de l'amitié,
Luffy retourna à Marineford à la suggestion du
Dark King Rayleigh.
Et le reste des Chapeaux de Paille a reçu un message
à travers les nouvelles
sur le comportement mystérieux de Luffy.
Luffy ne fait pas ce genre de choses.
Je sais qu'il y a un hic.
Oh ouais! J'ai compris, Luffy !
Je l'ai maintenant! D'accord! D'accord!
Je vois. C'est ce que c'est.
Je vois, Luffy !
J'ai compris, Luffy !
Euh, euh, euh !
Franchement! Il ne pense pas à ce que nous ressentons - quel égoïsme !
Je vois!
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Je comprends!
Rendez-vous à l'Archipel Sabaody dans 2 ans !
"L'entraînement de Luffy commence ! À l'endroit que nous avons promis dans 2 ans !"
IL Y A QUELQUES JOURS - DANS LA CEINTURE CALME
Le voici.
Jimbeï ! Merci pour tout!
Non, je devrais vous être reconnaissant !
Bien que je t'ai supplié de me libérer d'Impel Down,
j'ai honte d'être encore en vie.
Je suis désolé!
Je t'ai dit de ne pas dire une chose pareille.
Sans toi, Jimbei,
je n'aurais probablement pas pu
arriver au QG de la Marine.
Alors montrez votre visage.
Tu as raison.
Il y a peut-être encore quelque chose que je peux faire pour vous à l'avenir.
En tout cas, rendez-vous à l'île des
Hommes-Poissons dans 2 ans !
J'attends avec impatience le jour où
vous et vos amis nous rendrez visite !
Ouais!
Prenez soin de vous!
Luffy, je suis content que tu te sois remis sur pied.
Vos mains, votre sourire et tous vos gestes désinvoltes font...
...mon cœur battre et palpiter !
Si rien n'est fait, je pourrais
mourir de ce flottement !
J'ai des vertiges...
Ça va, Hancock ?
Ne vous inquiétez pas!
Nous aimerions aller au lieu d'entraînement.
Pouvez-vous nous y emmener maintenant ?
Je vois !
Hé, embarquez pour Ruskaina !
Oui, Snake Princess-sama !
UNE ÎLE DÉSERTE AU NORD-OUEST DE
L'ÎLE MAIDEN - RUSKAINA
Cette île est parfaite.
Il y a 48 saisons par an, donc il
change toutes les semaines. C'est une île dure.
Oh je vois.
Luffy !
Je t'apporterai de la nourriture tous les jours
de Maiden Island !
Quoi?! Vraiment, Hancock ?!
Pourriez-vous apporter ce quelque chose de spécial de gorgone ?
C'était tellement bon!
O-Bien sûr !
Wow, Serpent Princesse-sama !
Je peux apporter tout ce que vous voulez dans n'importe quel montant !
Et c'était la 10ème fois
que tu prononçais mon nom !
Je-Ça veut dire qu'on est fiancés maintenant !
Non, ce n'est pas le cas ! Et pourquoi fais-tu marche arrière ?
Vous avez dit que vousse sont mariés il y a peu de temps !
Hancock ! Je ne veux pas que tu le gâtes comme ça !
Pendant que Luffy-kun s'entraîne,
les femmes ne sont pas autorisées à être ici !
Quoi?!
Qu'est-ce qui te donne le droit de décider
ce genre de choses, Rayleigh ? !
Je te transformerai en pierre
selon ta réponse !
On peut trouver de quoi manger dans
les montagnes, les forêts, les rivières et la mer !
Pas son nez ! Arrête, princesse serpent !
Si tu ne peux pas vivre comme ça,
tu ne devrais pas être un pirate !
C'est tout pour le bénéfice de Luffy-kun !
Venez-vous juste de dire "tout est pour le bénéfice de Luffy" ?
Oui.
C'est tout pour Luffy...
Alors je serai patient !
Mais, Rayleigh, cette île
est vraiment dangereuse !
Si quelque chose ne va pas...
C'est pourquoi c'est bon pour son entraînement !
Priez simplement pour lui si vous vous sentez concerné.
Allons-nous y aller, Luffy-kun ?
Ouais!
--Luffy !
--Bonne chance!
Ouais!
Luffy, s'il te plaît, sois prudent !
Vous devriez vous souvenir de cet arbre.
Même les bêtes sauvages s'en éloignent.
C'est la seule zone sûre sur cette île.
Hmm, c'est un peu drôle !
Maintenant, nous sommes les seuls humains sur cette île.
Regardez ce vaste désert !
J'ai entendu dire qu'il y avait un pays
ici il y a longtemps.
Mais les humains ont perdu la
lutte pour la survie.
La nature ici est implacable
et la terre est rude !
Je sens une belle aventure !
Il y a beaucoup de
bêtes sauvages ! Ils sont innombrables !
Il y a environ 500 êtres vivants ici
au-delà de vos capacités maintenant.
Vous devez obtenirplus fort, ou
vous ne pouvez même pas dormir la nuit.
Comment pouvez-vous les connaître
et connaître leur nombre ?
C'est quelque chose qui vous concerne.
Vous devez obtenir ce pouvoir.
Le pouvoir appelé Haki !
Haki ?
Oh non! Il y a quelque chose ici, vieil homme Rayleigh !
Hé, c'est juste derrière vous !
Écoute, Luffy-kun.
Haki est un
pouvoir latent que tout le monde possède !
C'est un éléphant ! 5 fois plus grand
que d'habitude ! Quel éléphant !
Présence, esprit combatif, intimidation...
Ce n'est pas différent des
sens que possèdent les humains normaux.
Cependant, la plupart d'entre eux
ne réalisent pas leur pouvoir
ou ne savent pas comment les faire
sortir, jusqu'à la toute fin.
N'ayant aucun doute !
Cela vous rend fort !
Fais attention!
Deuxième vitesse!
Pistolet à réaction !
Merde... Quel éléphant !
Il n'est pas seulement fort, mais rapide !
Regardez très attentivement !
Il existe deux principaux types de Haki !
Fais attention!
Ne vous inquiétez pas.
Il essaie de me frapper avec
son nez par la droite.
C'est le pouvoir de ressentir plus fortement la
présence des autres,
appelé Observation Haki !
Génial...
Si vous améliorez ce pouvoir, vous pouvez
dire où se trouve votre ennemi invisible,
et combien il y en a, et
quel sera leur prochain mouvement.
Un coup de jambe gauche !
Mantra.
Ils l'appellent Mantra sur
l'île céleste - Skypiea !
Oh putain!
Ensuite, le Haki d'Armement.
Ce pouvoir équivaut à
porter une armure invisible.
Vieil homme!
Je-je l'ai déjà vu.
Ashigara Dokkoi Poussée !
Si l'armure est suffisamment solide, elle peut
être utilisée comme puissance offensive.
Aie! Je suis un homme en caoutchouc
donc je ne devrais pas ressentir de douleur !
C'est une partie efficace de ce pouvoir.
Outre l'exploitation de leur
point faible, cet Armament Haki est...
...la seule contre-attaque efficace
contre les mangeurs de Fruit du Démon.
Les mangeurs de fruits du diable de type Logia
semblent presque invincibles
à cause de leur corps fluide
mais vous pouvez les frapper solidement.
Oh, c'est pourquoi tu peux toucher Kizaru !
Et cela signifie que je pourrais porter un coup
contre Smokey de la marine ou Aokiji !
Vous pouvez transférer ce pouvoir à votre arme.
Avez-vous déjà vu la flèche de Kuja ?
Ouais...
C'était presque comme une flèche d'acier !
Haki d'observation, Haki d'armement...
Ce sont deux types de Haki.
Cependant, il y a quelques rares personnes
qui peuvent utiliser un autre type de Haki.
Regardez.
C'était le pouvoir d'intimider votre ennemi !
Haki du conquérant !
Les gens qui sont les plus grands noms...
...ont souvent ce pouvoir.
Cependant, contrairement aux deux autres,
vous pouvez contrôler le Haki du Conquérant
mais vous ne pouvez pas vous entraîner à l'utiliser.
C'est parce que c'est l'esprit même du propriétaire.
Vous ne pouvez l'améliorer qu'en
vous développant !
Oh, c'est ce que tu as fait à l'hôtel des ventes !
Tu sais ce que c'est.
Vous avez déjà réveillé la capacité
du Haki du Conquérant.
Ne le fais pas !!
Mais ne l'utilisez pas avant d'être
capable de le contrôler pleinement.
Parce que vous intimideriez
des innocents aussi.
Hum ? Qu'est-ce qui ne va pas?
Étonnante!
Un membre d'équipage du Roi des Pirates
peut battre ces bêtes
sans même les toucher !
Est-ce que tu me respectes un peu maintenant ?
Euh !
Mais j'ai vu ces pouvoirs de Haki à divers endroits !
Shanks, grand-père, Eneru, Aisa,
Hancock et les guerriers Kuja !
Oui, je parie que vous avez.
Mais apprendre à utiliser Haki n'est pas facile.
Euh !
Habituellement, nous aurions besoin de plus de temps
mais vous êtes bien qualifié.
Je vais t'apprendre les bases du
Haki d'observation, du Haki d'armement,
et même du Haki du Conquérant en 2 ans.
Euh-huh.
La plupart des gens se pencheraient vers un
type selon leurs préférences.
Ils trouvent celui qu'ils préfèrent
et le renforcent.
Mais si vous pouvez améliorer chacun d'eux,
vous pouvez étendre ce dont vous êtes capable.
Uh-huh, j'ai compris.
Maintenant,
en tant que dresseur, je ne suis pas facile, Luffy !
Ouais, j'ai hâte d'y être !
--Maintenant, allons...
--Oh, donne-moi une minute !
Si j'ai raison, il a dit que
c'est le seul endroit sûr.
Le pirate Chapeau de Paille Luffy
sera en pause pendant un certain temps.
As! Luffy !
Nous devons partir en mer un jour !
Sortons de ce
pays et vivons librement !
Devenons plus forts et
devenons pirates un jour !
Je vais devenir un pirate et
vaincre les autres et devenir tristement célèbre !
Ce sera la seule preuve de ma vie !
J'ai compris! Très bien alors...!
Je vais devenir... !
Oh ouais!
Celui-là aussi!
Tout le monde...
Luffy !
Luffy-san !
Hé, dépêche-toi ! Commençons!
Très bien!
Allons-y, vieil homme !
Non, vous devez dire "Merci, Rayleigh-san."
Non, Professeur Rayleigh... Ou Maître... ?
Merci, Rayleigh !
OK peu importe!
Nous allons rassembler tous nos rêves
et partir à la recherche de quelque chose à trouver
UNE PIÈCE
Les boussoles ne causent que des retards
Délirant de fièvre, je prends la barre
Si la carte au trésor poussiéreuse a été
vérifiée, c'est pas une légende !
Quand il s'agit de tempêtes personnelles,
montez simplement à bord du biorythme de quelqu'un d'autre
et prétendez qu'il n'est pas là !
Nous allons rassembler tous nos rêves
et partir à la recherche de quelque chose à trouver
Une pièce de monnaie dans ma poche, et
veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes en croisière !
Nous sommes!
Zoro ! Usopp ! Sanji ! Nami !
Hachoir! Robin ! Francky ! Ruisseau!
Et As ! Sabo !
Reprendre une promesse...
Je deviendrai plus fort !
Nous sommes!
Deux ans après la Guerre des Meilleurs,
le moment est venu pour les Chapeaux de Paille de retrouver
les nouveaux pouvoirs qu'ils
ont acquis grâce à leur entraînement !
Leurs regards rivés sur la dernière mer
dans la Grand Line, le Nouveau Monde,
Luffy et ses amis repartent !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le début du nouveau chapitre !
Les chapeaux de paille réunis !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com